放开俺
在剩料镇 阿玉不幸被大蛇将军的部下带走
大哥
小玉...
小玉
笔记?
那座镇子上有3名王牌
分别是霍金斯
霍鲁迪姆
以及斯皮德
你到底是怎么驯服那头残暴的狒狒的啊
我的部下可是亲眼目睹过了
装傻是没用的哦
我们只能认为那真就是恶魔果实的能力了
那么老实交代吧
于是为了救出阿玉 路飞等人展开了行动
我听说当时你好像把脸蛋揪下来了
如果你还不肯说实话...
那我就来亲自试试吧
把钳子拿来
是
不是那个 要更大的
路飞大哥...
快住手...
不想的话就让我见识一下你的能力
小玉
横纲登场
盯上阿菊的无敌浦岛!
小玉
和之国 九里
「博罗镇」 正门入口
我们来救你啦
不行 路飞太郎先生
大声喊可不行啊
站住
不可引起骚乱
为什么啊
并没有他们出镇的记录
你们到底是什么人
这座镇子上的所有人都是抓走小阿玉那帮人的同伙
引发的骚动越大
就越有可能给小阿玉带来危险
是吗
你有做了什么吗
用了霸气
霸气?
这是霸王色霸气
好大一只狛犬 是谁家的
要怎么找那个叫阿玉的小鬼啊
就算问镇子上的人也问不出什么
毕竟所有人都处在大蛇的控制之下
不过这里好像还有些不会打架的普通人吧
这些居民原本就住在这里
直到20年前 这里还是一座充满活力的城下町
注:城下町是日本古代围绕领主的城池所修建的街道和城镇
但是有一天 大蛇的部下们擅自占领了中意的房屋
只让那些生活中所必需的商人们留了下来
剩下的居民就都被赶到外面去了
这就是博罗镇的过去
相扑力士怎么会飞到这里
镇子里面好像在搞什么活动啊
既然飞过来的是相扑力士
那应该就是相扑比赛吧
果然浦岛无论如何都是无法打倒的吗
注:此处撒盐为辟邪以及净化场地之意
只要在场地范围内 来多少人都无妨
就尽管一起放马过来吧
今天将是具有娱乐性质的特别比赛
只要打败浦岛 就能获得梦寐以求的500金哦
两人一起上的话 可能会有机会哦
这次就押在挑战者身上吧
我也是
浦岛大人
加油啊
时间已到 两手扶地
预备...
注:“hakkeyoi nokotta”均为相扑裁判使用的传统口令 本意为“使出全力 仍然在场”
开始
好硬
太弱了吧
胜负已分
浦岛胜
果然花之都的横纲浦岛还是不可战胜的吗
和之国大相扑"横纲"
浦岛
都是些杂鱼啊
又来了
相扑吗
很有趣的样子
这样一来 和浦岛较量过的已有19人
相应的被打断的骨头数量也有...
10条胳膊
15条腿
52根肋骨
还有4个头盖骨加7根脊梁骨
总计88根
另外还有4人下落不明
简直是压倒性的胜利
可谓已经超越了人类
如此强大 真是一个战无不胜的怪物
这就是横纲浦岛啊
打倒浦岛
我可是押的你们啊
你们可要加油啊
作战计划很完美 赏金是我们的了
干掉他们
浦岛大人
正比着呢
预备...
开始
阿菊
你果然来看我了吗
看来是终于下定决心要嫁给我了啊
实在抱歉打扰一下
我可藏不住你啊
到底是怎么回事
竟然已有人和浦岛定下了婚约
真是太让人羡慕了
居然有女人能让浦岛一见钟情
这可是个大绯闻啊
阿菊
我的爱妻
什么 浦岛关的妻子?
那个女人吗 好让人羡慕
妻子?
不...
这就如之前你听到的那样
只是他一厢情愿罢了
阿菊 在博罗镇的比赛马上就要开始了
届时可以见识到我的英姿
你如果有意的话 可一定要来看哦
我有我自己的意志
原来如此
我说你们
我们正在找人
是一个叫小玉的小孩
快告诉我们这个镇子的老大在哪儿
她应该就在那儿
那个女人...好不甘心
飞上枝头变凤凰了
虽然个头挺大 不过和浦岛却相当般配啊
明明我更适合的
他们根本没在听啊
阿菊是专程来看我的
你们快把她带过来
是
大哥可真是深藏不露啊
太崇拜您了 不过这也是理所当然的嘛
阿菊
真是的 我自己去找好了
我们走
女人 浦岛大哥叫你呢 快过来
你们搞什么啊 让开
干掉他们
少来碍事
什么
冲过来的势头不错嘛
是要用推手这招来决定胜负吗
过来吧 女人
不要 快住手
你是要砍徒手的裸男吗
1 2 1 2...
小菊
让开
索隆 你怎么就让他们把人带走了啊
抱歉
总觉得向裸男挥刀未必有点...
而且...
她也不是一个普通的茶屋姑娘
在下是...
武士
快来投进我的怀抱吧
她是那个镇外茶馆的姑娘吧
她根本没资格进入这座镇子啊
是吗
快把她赶出去
那个身份卑贱的可恶女人
闭嘴 你们这帮平民
对于我们士族来说 你们所有人都是下等人
你们那所谓的人生
要杀要剐
都是我的自由啊
所以说嘛 阿菊
快来成为我的女人吧
在下并不知何为下等人
您说笑了 卑贱的明明是你的内心
横纲的发髻被...
好帅啊
挺有两下子嘛 小菊那家伙
越来越有趣了
横纲他...
浦岛他...
不仅被女人甩了
还被砍下了发髻
这样一来 也省了找小鬼的时间
正好可以把他们的老大叫出来
阿菊
你竟然...
辜负了我啊
在众人面前 在下竟然做出了这等事...
面相简直如同鬼神一般
阿菊
糟糕 那个动作是...
足以将对手揍飞的「彼岸推手」
还请原谅 浦岛大人
但是...
既然会动手打女人 可见你也就不过如此了
去死吧
你这个身份卑贱的下等女人
橡皮
「掌打」
路飞与和之国的横纲浦岛展开了相扑对决
来自愤怒浦岛的怒涛般的推手向路飞袭来
但是与此同时
路飞的绝招也将在白热化的比赛场地中爆发
就在众人的注目之下
胜利的天秤最终会向哪方力士倾斜呢
次回ONEPIECE
相扑决战
草帽小子VS最强横纲!
海贼王!我当定了!